ترجمة: عبيد الجيزاني
obaidaljizani@outlook.com
كلاريس.
اعتقدت أنه تم.
بافلو بيل أخذ سبع نساء
سلخ جلود سته
ستة منهم.
أنقذت واحدة
الأخيره
كاثرين.
لقد مضت سنة منذ ذلك الحين
وضعتها ورائي ، لكن
الأسبوع الماضي ،
أرادت بعض العائلات
الإدلاء بتصريحات.
اغلق الكتاب.
يا لها من ذكرى حزينة وغريبة.
أردت أن أكون حاضرة
لأهالي الضحايا.
عندما خرجت من مبنى العدالة ،
كانوا جميعًا... في كل مكان.
آسف إن كان عليك أن
ترى هذا هنا ، كلاريس.
تركت في منطقة
الانتظار الخاصة بي.
يبدو أن الصحافة لا تدعك في شأنك؟.
حسنًا ، أفترض أن هناك
بعض المزايا يا سيدي.
طلبت مني سيدة
في السيفوي التوقيع على البطيخ.
أتخيل أنه قد يسبب
استياءً حقيقيًا من زملائك.
الوجه الشهير لمكتب التحقيقات
الفدرالي بعد سنة فقط من الأكاديمية.
حسنًا ، أحيانًا
نلجأ إلى آلة البيع.
ليس صحيحا.
أممم ، أنا أغذي البيانات
في أجهزة الكمبيوتر.
أنا ما يسمونه "إيغور"
في معمل العلوم السلوكية.
أنا لست وجه أي شيء يا سيدي.
حسنًا ، هذا يقول بشكل مختلف.
"بيت الرعب بوفالو بيل:
هل سيتحدث الناجون ؟؟ "
لم يكن هناك ناجون.
لكنك كنت أحد الناجين.
انا اعني...
لتكون أحد الناجين ،
عليك أن تكون ضحية.
كنت أقوم بعملي للتو.
نعم ، لكنها لم تكن وظيفتك.
كنت لا تزال متدربة
عندما منعت بوفالو
بيل من سلخ وقتل
المزيد من النساء.
معذرة .. لقد قتلهم من قبل.
هل هذا التمييز مهم بالنسبة لك؟
نعم سيدي.
من المهم بالنسبة لي
أنه لم يسلخهم أحياء.
هل تحدثت معها من قبل؟
كاثرين مارتن؟
لست متأكدة حقًا مما يمكن
أن أتحدث عنه يا سيدي.
أنت على اتصال مع
عائلات الضحايا الآخرين.
أنت تكتبين لهم.  أنت تتواصلين .
لكن ليس كاثرين.
سيدي ، أنا أفهم أنه
سيكون أسهل على الجميع
إذا أصبحت مرتاحة لمصطلح "ناجٍ".
لقد وجدت أن معظم
الناس يريدون مني
أن أكون مجرد شيء
واحد ، شيء بسيط.
حتى يتمكنوا من...
الاسترخاء ، على ما أعتقد.
كلاريس ، لقد تحولتي مثل
المحترفين لمدة عام كامل الآن.
سيدي ، أنا كلفت بالمجيء
إلى هنا والتحدث معك ، و...
وهذا أمر مفهوم نظرًا
لأن آخر معالج لك كان نزيلًا
في مستشفى
بالتيمور للمجانين الجنائيين
كما تعلمين عوملتي كمريض
لم يكن معالجي.
لقد كان مقايضة.
أراد قطعًا... أجزاء من حياتك
، مقابل رؤيته في بوفالو بيل.
لكن قيل لك على وجه التحديد
ألا تعطيه أي معلومات ، كلاريس.
كان لدينا ثلاثة أيام فقط.
قدتي تلك العلاقة لتكون حميمية؟
كيف تحملتي ذلك؟
كيف تحملتي غضبه؟
غضب بافلو بيل؟
سأضعها بطريقة أخرى...
ماذا تفعلين بكل غضبك؟
إنه ليس شيئًا أفكر
فيه حقًا ، سيدي.
حسنًا ، كلاريس ،
سأخبرك ما أراه.
أرى عميلاً يبدو أنه
يتبنى عائلات القتلى ،
لكنها لم تر عائلتها منذ سنوات.
أرى عميلة تدفن نفسها في
قبو وحدة العلوم السلوكية
ونادرا ما ترى ضوء النهار.
الضوء لا يهمني كثيرا. حقا.
وأرى وكيلة أخبرتني للتو أنها لا
تعتبر كاثرين مارتن
على قيد الحياة ،
على الرغم من إنقاذ حياتها.
هذه الأشياء تجعلني أفكر ،
"يجب أن تكون هذه الوكيلة خارج
نطاق الدوران حتى يتمكن من
الشفاء من اضطراب ما بعد
الصدمة من أكثر الأنواع فظاعة."
سيدي ، سوف أخطو بحذر هنا
لأنني أعرف أن ما تكتبه هناك
يمكن أن يجعل عملي أصعب.
رجاء.
لم يتم فتح هذه التابلويد قط.
إنه أصلي.
لم يتركها أحد هنا يا سيدي.
أردتني أن أراه ،
أن تجعلني أتحدث.
هل هذا دقيق؟
سوف أسألك مرة أخرى ، كلاريس...
ماذا تفعلين بكل غضبك؟
دكتور ، أنا آسفه.
عفوا.  هذه جلسة خاصة.
دكتور ، لدي أوامر
لأخذها إلى واشنطن.
أنا لست مستعدًا للتوقيع عليها.
يأتي هذا الطلب من روث مارتن ،
المدعي العام للولايات
المتحدة الأمريكية.
إنها مسألة ملحة ، وهناك
حاجة إلى ستارلينج الآن.
اممم ، لماذا أنا يا سيدي؟
لا يمكنك أن تسأل
لماذا ، ستارلينج.
دعنا نذهب حزم حقيبة.
سوف تذهب لفترة من الوقت.
♪ هناك قوة في الدم
كلاريس
وزارة العدل
مكتب المدعي العام
الصحافة خارج نافذة العمدة.
سيدتي المدعية العامة ،
إنهم يريدونك أن تدلي بالبيان.
سأدلي بالبيان
اللعين... 20 دقيقة.
وسيُدلي المدعي
العام ببيان لاحقًا.
في غضون ذلك ، يمكنك
الجلوس تمامًا مثل أي شخص آخر.
حسنا   يبدو أنك حزمتي أمتعتك على عجل!
نعم، سيدتي.
إنها أغراض لأبي.
كنا  نعيش خارجا
لفترة طويلة ، لذلك...
هو موضع تقدير.
مرحبا كلاريس.
مبروك على موعدك سيدتي.
أزعجت بعض الريش.
أنا... أنا آسه لسماع ذلك.
قتلت امرأتان طفتا
على نهر أناكوستيا.
شخص ما قطعهم إلى شرائط.
وتعتقد أنه...
قاتل متسلسل.
اللعنه نعم ، أنا أعتقد ذلك.
سيدتي ، هناك الكثير من
المعايير حول هذا التعيين.
لن أسمع هذا مرة أخرى
سيدتي ، هل أنا هنا
للاستشارة في العلوم السلوكية؟
أنت هنا للقبض على الرجل.  سيدتي؟
أخذت هذا المكتب بمهمة...
تشكيل فرقة عمل معنية
بالجرائم العنيفة ، حتى لا
يمر أي فرد من أفراد
الأسرة بما فعلته عائلتنا.
سيدتي ، بكل احترام ، هناك
عملاء لديهم سنوات من الخبرة.
هل تعتقدين أنك غير مستعدة؟
أنا فقط أقول أن هناك
المزيد من المؤهلين...
لا أحد مؤهل أكثر.
لم تكوني مستعدة للدخول إلى ذلك
المنزل وإخراج طفلي
من حفرة ذلك القاتل ،
لكنك فعلتها.
لقد أنقذت ابنتي الصغيرة.
هي نحيفة الآن.
هي رقيقة جدا...
أخذ بيل النساء الأكبر فقط.
لست بحاجة إلى أن أكون
طبيبة نفسية لأجمعها معًا.
أنت امرأة تتمتع بسمعة عامة
في صيد الوحوش ، كلاريس.
- لا أيمكن أن أمتلك سمعة.
- لقد فعلت ذلك مرة واحدة فقط.
حان الوقت لأن تمتلكين تلك السمعة.
أخذ بيل سبعة.
هذا لن يحدث في وجودي.
أنت الآن وكيله خاصه
ViCAPلفريق عمل قوة الواجب
الرئيس المسؤول هو بول كريندلر.
ولا ، لم ينس كيف أطلعته
عندما كنتما تطاردان بيل ،
لكنه محقق ومحامي جيد.
أحتاجكما للعمل معًا الآن.
سيدتي.
أن تصبح وجه فريق العمل
الخاص بك يتطلب بعض... التعاون.
ماذا تريدين يا ستارلينج؟
للعودة إلى علم السلوك
بعد جرائم القتل هذه.
فقط هذه الجرائم
، وهذا كل شيء.
.أنا أنتمي الى جامعة علم السلوك
إنهم جماعتي
لا يمكنك اتخاذ هذا الاختيار ،
وليس لديك أي أشخاص ، كلاريس.
زملائك من خريجي
كوانتيكو وكبار العملاء...
إنهم يكرهونك لأنهم لا
يستطيعون أبدًا فهم ما مررت به.
لا أحد في العالم يستطيع.
إلا أنا.
وكاثرين.
إنها تعتقد أنك الشخص
الوحيد الذي يمكنه مساعدتها.
وأنا أعلم أن لديك شياطين
لتحملها ، لكننا شعبك.
أسألك ،
هل من الممكن رجاءا الرد على مكالماتها؟
سيلتقي بك بول كريندلر في
ViCAPمكان الحادث مع فريق .
حان الوقت للخروج
من الاختباء ، ستارلينج.
♪ يا يسوع ، أنت...
♪... صديق الخاطئ
♪ على هذا النحو أتطلع إليك
♪ على هذا النحو...
بول ، هي هنا.
♪... أنا أنظر...
هل تعلمين لماذا أنت
هنا ، ستارلينج؟
لقد أرسلتني المدعيه العامة
يا سيد كريندلر
أنت قطرة عسل روث مارتن.
للكاميرات.
لكن هذه ليست
منطقة بوفالو بعد الآن.
نحن نقدم الدليل ، وليس ،
"إنه قمر مكتمل ، ولدي شعور."
لقد أوضحت المدعيه العامه أن هذا
يجب أن
يكون مكسبًا وبسيطًا ونظيفًا.
لذلك سوف تسكتين حتى أخبرك
، وبعد ذلك ستقولين ما أقوله لك.
جونز ، أحضر لها بعض المعدات.
أه سيدي ، لم يتم إخباري
أنني سأكون في الواقع...
أنت الآن على علم.
ولمعلوميتك ، أعتقد أنك كنت
محظوظة عندما أمسكت بيل.
هل لديك مسدسك؟
يجب على الأقل أن تبحثي
عن الأجزاء  ستارلينج.
♪ الآن في...
إنها لا تأتي في حجمك .
♪... من حبك
v يا رب اذكرني
هل انتي الفتاة
تذكر...
حسنا.
طعنات الجروح.  علامات عض.
يبدو لي كرجل مسلسل.
الآخر في بوابة الصرف.
أه سيدي ، أممم ، سأحتاج
إلى إجراء فحص كامل لجروحها
وبناء ملف تعريف علم الجرائم قبل
تحديد ما إذا كان قاتل متسلسل.
هناك واحد آخر عند بوابة الصرف.
جثتان بنفس العلامات
أريد الحصول على هذا الرجل
قبل أن يفعل ذلك مرة أخرى.
احصل على كاميرا وتأكدي من أن
لدينا كل شيء قبل أن نخرجها.
إذهب معها إسكوفيل
أريد أن أرى ما يمكنها فعله.
سمعت أن ستارلينج
ليست 100٪ تمامًا.
إذا قامت بأي تحركات
بمفردها ، أريد أن أعرف.
♪♪
حسنًا ، التسجيل.
أنثى أمريكية من أصل أفريقي.
منتصف العشرينات.
عارية
ختم كمامة... الصدغ الأيسر.
اليد اليسرى مكسورة عند الرسغ.
يمكن أن يكون تشريح الجثة.
خطوبة / مجموعة
الزفاف ، البنصر الأيسر.
قيراط صغير ولكنه خاتم جميل.
زوجها... كان يهتم.
♪♪
تلميع على اليدين والقدمين...
إنه لون ناعم.
ذوق حقيقي.
اهتمت بعرضها .
نفس طعنات الجروح والعضات
كما في الضحية الأخرى
♪♪
دعنا آه...
دعونا نطلق سراحها.
♪ هناك قوة ، قوة
، قوة عمل عجيبة ♪
في الدم
من الخروف
♪ هناك قوة ، قوة
، قوة عمل عجيبة ♪
بدم الحمل الثمين
أنجيلا بيرد ، 28 سنة ، محلية ،
البصمات في النظام فقط لأنها عملت
في مدرسة عامة هنا في العاصمة.
الأكبر ، تيس لافتي.
55 ، موزعة بريد متقاعدة
من روكفيل بولاية ماريلاند.
الزوج متوفى
جاره جيدة
عندما اختفت لأول مرة ،
قال أصدقاؤها إنها تحب ذلك
لتضيء منزلها في عيد الميلاد.
شكرا لك تريباثي.
لا ماء في الرئتين.
كان سبب الوفاة في كل
حالة رصاصة في الرأس.
؟ 45 صحيح
كما هو الحال دائما.
ووو هووو.
حسنًا ، ستارلينج.  ابدأي.
اسكوفيل هو رامي الجيش لدينا
و تريباثي مكتبتنا
و كلارك هو جهاز كشف الكذب لدينا.
اجعلينا نؤمن بعلمك السلوكي
كما أنا أؤمن بهم.
كم هو مجنون المجنون؟
حسنا...
أعمار مختلفة ، أعراق مختلفة.
علامات العض ضحلة.
ومن الغريب أن
تكون الجروح متباعدة.
لا أحد منهم... قبل.
أم ، أي دليل سريع
على اعتداء جنسي؟
لا.  لكن لا يزال يتعين
عليهم الذهاب إلى المشرحة.
لا توجد علامات ربط
على أي من الضحيتين.
ولا أرى أي كدمات نمشات ، سيدي.
أصيبت برصاصة في رأسها.
يمكن أن تعمل مثل الممحاة
السحرية في بعض الأحيان.
ماذا يقول لك هذا يا ستارلينج؟
ليس هناك ألفة هنا.  لا جنون.
وكان عليه أن يعرف أنها ستطفو.
لو كان مختلا عقليا حقيقيا
لكنا مازلنا نبحث
لكن معتل اجتماعيًا حقيقيًا...
لما تركوا وجوههم.
أو خواتم زفافهم.
ما حكم ذلك؟
هل تقول أنه ليس رجل مجنون؟
أعني من... من غيره يفعل هذا؟
أنا أقول أن شيئًا
ما يبدو خاطئًا ،
وكأنه متحكم فيه
للغاية وعقلاني للغاية.
أنا أقول إنني لا أعرف ما إذا
كان بإمكاني أن أكون جازمة بعد.
♪♪
كلارك ، اصطحبها إلى المشرحة.
كيس اليدين.
الطبيب الشرعي قادم
حسنًا ، يا رفاق ، حان
الوقت لمواجهة النسور.
دعنا نذهب.  دعنا نذهب.
♪♪
إذا لم تكوني مستعدة عاطفياً
لرؤية ما هو أمامك مباشرةً...
سيدي... أنت مراوغه ،
وبالتالي ، لا يمكن
الاعتماد عليها.
تقع هذه الفوضى بأكملها
في التعريف القانوني
من القتل المتسلسل.
سيدي ، إذا دهست
شخصين بدراجتي
، فسيكون ذلك ضمن
التعريف القانوني.
إنه واسع جدًا.
التعريف لا لبس فيه.
قلت لك... بسيطة ونظيفة.
سيدي ، أنا أقول أنني بحاجة
لمزيد من الوقت لإجراء تقييم.
لا يوجد لدينا وقت.
لدينا مؤتمر صحفي.
تريد روث مارتن أن يلتهب
الجمهور والصحافة إلى جانبها.
الآن ، يجب أن ألعب
لعبتها ، وأنت كذلك.
لا شيء من هذا "لا أعرف ،
الجروح لا تقبل"
الأشياء ، هل تفهمين؟
♪♪
بنت المدعيه العامه سمعتها
على مدى تأثير العنف على عائلتها.
هل هذه الحالة وسيلة لها...
فرصة لبعض العلاقات العامة؟
قد يكون هذا أكثر شيء
ساخر سمعته على الإطلاق.
لأولئك منكم الذين لديهم روح...
المدعية العامة جعلت
هذه الأولوية الأولى.
هل هذا هو سبب
إحضار العميلة ستارلينج؟
العميلة الخاصة ستارلينج
ستجيب على هذا السؤال بنفسها.
كلاريس ، هل تعتقدين أن لديك
اتصال خاص بالمسلسل...
وكيل ستارلينج!
كلاريس ، ما هو شعورك
بالعودة إلى الميدان؟
أنا سعيد حقًا بالعودة إلى
الميدان مع زملائي العملاء.
هل تعتقد أن هذا بيل
آخر قاتل متسلسل؟
- كلاريس!
- العميلة ستارلينج!
أم أنها تلبي المعايير القانونية.
هل هذا مجنون آخر؟
هل هذا قاتل متسلسل ، (كلاريس)؟
نعم.
♪♪
أنتي محقق مدربة لذلك علمت
أنك ستجدين المفتاح تحت السجادة.
لم أكن أعرف أنني بحاجة
إلى مكان للإقامة في العاصمة.
ابقي كما تريدين.
سأخرج من هنا
في غضون أيام قليلة.
أعلم أنك تعملين لشعر رأسك على
القضايا المجمدة
أنا أقوم ببناء واحدة ضد
المدعي العام للولايات المتحدة.
لاختطافك.
رأيتك على شاشة التلفزيون.
ما مدى سوء ذلك؟
♪♪
كان سيئا.
قمت بالتسوق.
كنت أرغب في المساهمة.
كيف يفترض بي أن أرتبها
بالأبجدية؟
أشتريت تويزليرز
هنالك الكثير من القطع الأخرى
♪♪
وبالتالي...
.. لقد أخرجتك من القبو وهي
ترفس وتصرخ ، أليس كذلك؟
يجب أن تكون ممتعة.
أن مارتن هو عمل حقيقي ، يا فتى.
ستنظر في عينيك
مباشرة بينما تمزق كليتيك.
بعد ما مرت به ،
كادت تفقد طفلها ،
لا أعتقد أنها فيه من أجل المجد.
حسنًا ، أنا أيضًا
، لكنهم يريدونني
فقط أن أقول إنه رجل مسلسل مجنون.
الاشياء البراقة.
أعني ، إنه يظهر على السطح
كما هو ، لكنني
لا أعرف ، أرديليا.
ربما هو أنا.
ماذا لو لم أكن...
مستعدة عاطفيا؟
هل قال ذلك لك معالجك
الضعيف للغاية؟
لم يكن بإمكانه القبض على بيل.
ربما يود أن يعتقد أنك محظوظة.
كما يعتقد كريندلر..
لقد وثقت في نفسك
بما يكفي لإنقاذ فتاة مرة
واحدة ، وجميع الفتيات
اللائي سيأتين بعد ذلك.
ماذا تعلمنا في غرفة
الغسيل في كوانتيكو؟
المبادئ الأولى.
ما هو الشيء في حد ذاته؟
لا شيء مشترك ديموغرافيا.
عجيب.  وكل الجروح
تقاتل بعضها البعض
من أجل الاهتمام ،
مثل ، "أوه ، انظر إلي.
أنا عاض... أوه ، انتظر ، لا ، لقد
حصلت على هذا السكين الكبير العظيم. "
إنهم... واعون ذاتيا.
انتي تقولين انه ليس قهري؟
أنا أقول إنه يفعل ذلك كما
تعلمه في كتاب ، هذا الرجل.
هناك مداولات.
بالرغم من الجروح.
لا بسبب الجروح.
هم...
عشوائي للغاية.
أرديليا ، هذا الرجل بارد جدا
ويريدنا
أن نعتقد أنه يحترق.
نقطة الصقور
مكتب التحقيقات الفيدرالي
هل من دليل .. أغلفة رصاص
رصاص أم سكاكين أم ملابس؟
أنا أطلب بتسريع طلب علم السموم.
إنه ليس طلبًا معقدًا.
نعم ، آخر مرة اشتهرت
ب تيس لافيتي
أريد كل شيء عن فرانك بيرد.
بي اي ار دي كالطير
هل شاركت في مباراة الليلة؟
شاهد ، شاهد ، شاهد.  هاهي آتية.
- اه انتظر ثانية.
- حسنا.
ماهذا؟
أهلا .. اجعليها سلسة
القليل من المستحضر
لك يا ستارلينج.
عليك فقط فركه على بشرتك قليلاً.
حافظي على السلاسة!
ضعها في السلة.
سأكلمك لاحقا.
مرحبًا بكم في مكتب
التحقيقات الفيدرالي ، ستارلينج.
نعم ، أهلا بك في المكتب.
كان هذا عبث.
انظروا ، لا أحد من فريقنا
كان ليقوم بحيلة كهذه.
لقد كان هؤلاء الرجال المحتالين لبيترسون
، أليس كذلك؟  هم مجموعة من...
لا أريدك أن تأتي لإنقاذي.
آسف.
انظري  أنا بخلفية عسكرية.
لم أعمل في قضية قاتل مسلسل
من قبل.
أنت محظوظ
لكن بعض الأشياء التي
قلتها في الموقع...
كانت منطقية بالنسبة لي.
فعلت.
اسمعي ، غرفة القيادة
الخاصة بك ليست ممتعة حقًا.
لن تكوني فيه إذا لم تستطعي...
رؤية طريقة عملك.
قال تقرير 302 أنك استجوبت
زوج أنجيلا بيرد ، لكن لا يوجد
تفصيل حقيقي لخارطتها النفسية.
أنا بعيد جدا على
هذا المجال
الخريطة النفسية هي منطقة
علم السلوك
لا يعرف الأزواج أبدًا ما
يعرفونه عن زوجاتهم.
يجب على شخص ما
التحدث معه مرة أخرى.
حسنا.  دعنا نذهب.
حقا؟
، نحن في نفس
الفريق هنا ، ستارلينج.
هذا المكان يحتاج
إلى تنظيف  ،
لكن عليك أن تثق
بشخص ما في وقت ما
أو تموتي وحدك.
أنت كئيب جدا.
حصلت عليه من أمي.
أنا أقود.
أنت تقولين أنك لا تعتقدين أن
هذا قاتل متسلسل
رغوة في الفم ، مثل...
أنا أقول إنه مبكر جدا لقول ذلك.
لذلك قد يكون شخصًا يريد أن
يجعلنا نعتقد أنه يزبد في الفم.
لماذا؟
عندما كنت فتاة
قبل أن أغادر المنزل
لقد حطمت جرة كعك
عيد الميلاد بالكامل
حتى لا تعرف أمي
أنني أكلت كل حلويات بابا نويل.
اها.
جعلتي الأمر يبدو وكأنه
عمل شنيع لإخفاء الآخر.
كنت العقل المدبر
للمجرمين ، أليس كذلك؟
لماذا بابا نويل؟  مثلج.
هل لديك أشقاء أكبر سنًا؟
انا اخمن أخوات؟
بلى.  اه اثنان.  لماذا ا؟
أنت تجلس كما لو كنت
معتادًا على مقعد الراكب.
يا.
سأخبرهم أنك قلت ذلك.
مهلا ، لماذا يسمونك
عروس فرانكشتاين؟
انها قصة طويلة.
إنهم يدعونني
أيضًا إيغور ورابونزيل.
لكنني خارج نطاقهم الآن ،
لذا يجب أن يكون شيئًا آخر.
♪ عندما ينادون... ♪
أنا بالفعل في طريقي إلى
الجدة الساحرة لغرب فرجينيا.
ليس لدي أي فكرة عن ماهية ذلك.
كانت أنجيلا...
لقد قامت بمعظم الأعمال
المنزلية ، اعتنت بالطفل ،
السيد بيرد ، لقد
نشأت في دار للأيتام
، وقمت بتغيير
الكثير من الحفاضات.
هل يمكن أن أساعدك؟
مم.
هل يوجد شخص آخر
في المنزل يا سيدي؟
ديفيد ، ابني.
انه يشاهد التلفاز.
هل تمانع إذا ألقيت نظرة أخرى؟
مم ، لا.
لذا ، هل يحب ابنك
الديناصورات أيضًا؟
لا اعرف ماذا يحب.
أنا لا أعرف... كيف أحبه
بطريقة صحيحة.
أنا أحاول.
لم أرفع يدي عليه قط.
بالطبع بكل تأكيد.
♪ لابد أن هناك شيئًا
لنا أكثر مني وأنت
لديه شيء يسمى التوحد.
أتعلمين ما ذلك؟
يبدو أنك لا تستطيع الوصول إليه.
نعم.
شكرا لقولك ذلك.
الناس لا يفهمون.
كانت إنجي حقاً في
أسنانها... "لماذا؟ لماذا؟"
هل كانت زوجتك نشطة هكذا؟
الوصول إلى الناس؟  صوتيا؟
نعم.
حاولت دائما.
من السهل جدًا أن ترى
تبدو وكأنها أم عظيمة.
♪ معًا نحن أفضل مما
كنا عليه من قبل ♪
ضحيتنا الثانية ، تيس لافتي...
هل لدينا أقارب لها؟
ربما يمكنهم إخبارنا بشيء.
ابنتها كيسي لافتي.
لديها صحيفة وطفل.
آخر عنوان معروف لها مسجل
على أنها عابرة في المرتفعات.
سيكون ذلك ممتعًا.
♪♪
اعذرني سيدي.
هل رأيت هذه المرأة؟
تيس اضحك؟  هل رأيت هذه المرأة؟
هل هي هنا؟  هل شاهدت هذه الفتاة؟
هل رأيت كايسي لافتي؟
عفوا.  هل رأيت هذه المرأة؟  لا.
هل تعرف هذه الفتاة؟
سيدي ، هل رأيتها؟
♪♪
آه!
آه!  آه!
آه!  لا!  ابق على الأرض!
لا لا!
ابق على الأرض ، كيسي.
لا!  لا!  لا!
لماذا تريد أن تضربني
أيتها العاهرة ؟!
لا أقوم بالتوصيل!
نحن لسنا هنا من أجل ذلك.
نحن هنا لنخبرك بوفاة والدتك.
نحن نأسف حقا لخسارتك.
اللعنة.
من يراعي ابنك ، كيسي ، هاه؟
من يهتم ب جونار
أمك تولت الوصاية عليه
عندما ذهبت الى بروكوكبريدج
بقيت نظيفه طوال فترة حملي
، لكن أمي أخذته على أي حال.
أوصلته إلى مكان التعلم هذا.
اتصل بالمكان.
ما هذا المكان؟
المكان المناسب للأطفال الفظيعين
الذين يجب إطعامهم من خلال أنبوب.
أنت لا ترد على
جهاز النداء الخاص بك؟
الضحيتان...
كلاهما كان لهما أطفال مع...
الاحتياجات الخاصة.
ديفيد بيرد وجونار فيردي.
في وقت لاحق.  هناك جسد آخر.
نفس الجروح.  نفس كل شيء.
ايسكوفيل  أنت معنا
ستارلينج ، انت ابقى
هنا على المكتب.
سيدي ، هل هناك مشكلة في أدائي؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
تلقيت مكالمة من معالجك ، الذي
يشعر بالقلق من
أنك قد تنقلبين حقًا.
أنا أحاول حمايتك يا ستارلينج.
من من يا سيدي؟
من نفسك.
المدعية العامه تيبقي الصحافة
بعيدة عن المشهد.
خدماتك ليست مطلوبة الليلة.
♪♪
هي وجدت شيئًا لم
يكن أحد منا يبحث عنه.
حسن.  سوف اسمعها لاحقا.
هل بدأت تثق بك؟
لا اعرف.  يمكن.
انا اثق بها.
انظر ، أنا بحاجة
معلومات عن ستارلينج.
هل أضع كلارك معها؟
أو هذا شيء يمكنك التعامل معه؟
♪♪
مرحبا.
إنا كلاريس ستارلينج ، سيدتي.
لقد تلقيت رسالة لك... إنا كاثرين.
كاثرين؟
مرحبا.
مرحبا؟
كاثرين؟
لم أكن أعرف كيف
أجعلك تعيدين الاتصال بي.
لقد اتصلت بك.
لم يكن لدي الكثير من
الوقت في الآونة الأخيرة.
نعم ، أمي جعلتك مشغولة جدًا.
نعم.
هل لأنه لا يمكنك النظر إلي؟
لأنني أذكرك به؟
اه يا كاثرين هل استطيع مساعدتك
هل تستطيعين مساعدتي؟
ثمين!
كاثرين...
هل هذا ثمين؟
رأيتك في الأخبار أمس
تتحدثين عن نساء متوفيات.
هل هناك شخص آخر مثل بيل هناك؟
أنا آسفه.
لا يمكنني مناقشة التفاصيل.
أريد أن أعرف ما إذا كان حقيقيًا.
في بعض الأحيان ، لا
أعرف ما إذا كنت حلمت به.
لا يوجد أحد آخر يمكنني أن أسأله.
أنت الوحيد ، كلاريس.
هل تتذكرين أول شيء قلتيه لي؟
انا قلت...
مكتب التحقيقات الفدرالي!
انت بمأمن.
كانت تلك كذبة.
لن أكون بأمان أبدا.
ولا أنت كذلك.
هل تتذكر العارضات
وطاولة التشريح؟
رأيت ذلك ، صحيح؟
ساعدني!
نعم رأيت ذلك.
أوه ، والطريقة التي تحدث بها.
الآن تضع المستحضر في السلة.
هذا الصوت الخانق ، عندما...
سمعت صوته يا كاثرين.
هل تتمكنين من النوم؟
أو هل يوقظك العث؟
كيف أنت هناك في العالم؟
نحن أناس مختلفون.
كلا
نحن بالضبط نفس الشيء.
تعتقد أنه يمكنك إعادة كتابة
القصة ، لكن لا يمكنك ذلك.
أمي ؟
لا يمكنك الوثوق بأي شيء تقوله.
لا يوجد أحد لك.
أنا فقط.
ستارلينج
اسكويفيل؟
بلى.  أنا في الموقع.
هوية آخر ضحية هي
ساندرا بيشوب 40 سنة
لا شيء من الناحية الديموغرافية
مثل الاثنين الآخرين ، باستثناء...
قالت السيدة
المجاورة إن لديها ابنة
ولدت بتشوهات شديدة في الوجه.
يعيش الطفل في عيادة
في ولاية كونيتيكت.
احتاج ابن كيسي
لافتي إلى أنبوب تغذية.
وديفيد بيرد مصاب بالتوحد.
ربما تسبب شيء ما.
تسبب في كل ذلك.
جميع النساء مرتبطين بأطفالهن.
فرانك بيرد هو أفضل صلة لنا بهم.
يجب أن نذهب للتحدث معه مرة أخرى.
هل يعرف (كريندلر) أنك هنا؟
قال لإحضار بعض
العينات إلى المختبر.
أنا فعلت ذلك.
، للمعلومية
، لقد طلب مني مراقبتك.
بماذا أخبرته؟
لم أخبره بأي شيء.
انا اخبرك.
لا ، أنا لست بخير.
أنا أحصيتهم.
هل سيكون لديك حقًا 514 طفلًا؟
إذا لم يحدث شيء ، نعم.
بالطبع ، لن يظهروا
حتى الربيع المقبل.
اعتاد مشاهدة "شبكة
شارلوت" مع أنجي.
يبقيه هادئا.
متى لا يهدأ يا سيد بيرد؟
عندما يصاب انجي بالصداع النصفي.
إنها تحصل ، آه...
أنا فقط ليس لدي أي بيب بعد الآن.
حصلت عليهم كثيرًا.  أزعجه ألمها.
كما تعلم ، هناك الكثير من
الأدوية لعلاج الصداع النصفي.
هل أخذت أي شيء؟
سيدي ، إذا كنت تعرف أي شيء ، أي
شيء يمكن أن يساعدني في معرفة ذلك
من أخذ زوجتك منك أخبرني الآن.
كانت في تجربة.
لعلاج الصداع النصفي.
تجربة سريرية؟
لكن الكثير من
أطفال هؤلاء النساء...
تبين أنه...
مشوهين بطرق مختلفة.
أرادت أنجي التواصل معهم.
سيد بيرد ، الأسرار لن تساعد هنا.
انظروا ، لا أستطيع.
وقعنا على موافقة مستنيرة.
قمنا بتسوية.
هل تأذن لي بالاطلاع على
الأشياء الشخصية لزوجتك؟
♪♪
هي تغير الطفل.
هي تحتفظ بالمنزل.
إنها تقليدية.
لذلك إذا كانت ستخفي شيئًا
ما ، فسيكون في مكان ما...
حيث لا يبحث.
♪♪
كنا نتحدث فقط عن الأسرار.
آه أجل؟
يا ديفيد.
أنا كلاريس.
أعتقد أن هذه كانت لأمك.
هل عرف والدك عن هؤلاء؟
أو سيدة تدعى ريبيكا؟
هل تعرف ريبيكا؟
♪♪
ريبيكا كلارك شيرمان
مراسلة في ذا هيرالد ،
وكتبت مقالاً في عام 1991 يفضح
إثيرات الجليكول في
مستحضرات التجميل.
كانت أنجيلا بيرد تتواصل معها
بشأن تجربة سريرية للصداع النصفي.
والضحية الثالثة...
ساندرا بيشوب.
تقول الجارة إنها عندما أرسلت
ابنتها بعيدًا ، كسر
قلبها في 17 مكانًا.
لم تستطع أن تجعل
ذلك نهاية الأمر.
وكانت هناك آية من الكتاب
المقدس على ثلاجتها...
"سأكون بفمك وأعلمك ما تقول".
أعرف تلك الآية...
يتعلق الأمر بقول الحقيقة.
لم يستطع الأطفال
التحدث عن أنفسهم.
قال بيرد إن زوجته
كانت تتواصل مع الآخرين.
يا إلهي.
كلهم كسروا الهدوء.
كلهم المبلغون عن المخالفات.
إذن من أجرى تلك التجارب؟
عندما تكتشف ، أعطني أسمائهم...
هم ذاهبون في الكتاب.
هذا يزداد سوءًا أسوء مما
لو كان رجلاً مجنونًا.
دائما يزداد الأمر سوءا.
منزل ريبيكا
إنه 102 سومرسبي
100هذا هو المنزل
♪♪
إنتظري.
هذا الجيب ليس به أي لوحات.
ماذا؟
بحق الجحيم؟  كنت قناص مضاد.
كان علي أن أعرف أين سيكون
الرجل الآخر أو سيموت الجميع.
♪♪
دخنها حتى المؤخره
، واقرصها حتى الموت.
هكذا رجال القوات الخاصة
تجريد سجائرهم من الحقول.
هم بالتأكيد لا يصنعون
جروح تقبل.
♪♪
هو في المنزل.
يا إلهي لا.
لا لا لا لا لا.
كلاريس!  هنا في الأعلى!
♪♪
اسكويفل ؟!
اذهبي!  سأهتم بها!
اذهبي!  اذهبي!
قف.  مكتب التحقيقات الفدرالي.
♪♪
انت لست مجنون
الرجال المجانين لا
ينتحرون يا ابن العاهرة.
لديك الحق في التزام الصمت.
يمكن استخدام أي شيء
تقوله ضدك في المحكمة.
لديك...
ليس لديك فكرة عن ماهية هذا.
ستخبرني من دفع لك
مقابل قتل هؤلاء النساء الثلاث.
أعطني أسمائهم!
♪♪
احصلي لي علي صفقة.
ريبيكا ، هل كانت ستتحدث
إليكم أنجيلا بيرد
وتيس لافتي وساندرا
بيشوب عن التجارب؟
التجارب السريرية؟
وكيله. ، علينا الذهاب الآن.
شكرا لك على ما فعلته.
نعم، سيدتي.  أفهم.
فسري موقفك.
سيدي ، هذا الرجل محترف.
تم التعاقد معه لقتل ريبيكا
كلارك شيرمان...
لجعله يبدو وكأنه انتحار
حتى لا نربطه بالآخرين.
لقد قبضنا عليه من قبل... لم أسألك.
يريد صفقة يا سيدي.
تم دفعه مقابل التنظيف
بعد نوع من التجارب السريرية.
هؤلاء النساء كن
مُبلغات عن المخالفات ،
وكان كلارك شيرمان سيخبر قصتهما.
هل يمكنك إثبات أي من هذا؟
ليس بعد.
ستارلينج
هل تعلمين كيف تبدين؟
نعم.
مثل وكيل مكتب التحقيقات الفدرالي.
نحن لا نعقد صفقات.
سيدي ، إنه خائف من
أن يصل إليه شخص ما.
يريد التحدث الآن.  إنه ليس قرارك.
ستذهبين إلى الصحافة ، وستخبريهم أن
جرائم القتل هذه كانت
من عمل قاتل متسلسل.
أمسكنا به.  و سنحبسه بعيدا.
يمكنهم العودة إلى حياتهم بأمان.
بامان؟
لم يكن هؤلاء ضحايا عشوائيين
لرجل مجنون عشوائي.
كانوا يحاولون التحدث.
لماذا لا ترغب
في أخذ ذلك في عين الإعتبار؟
بالطبع أنا آخذته في عين الإعتبار .
هذا واحد آخر من
العديد من الافتراضات
التي كنت تقومين
بها منذ أن التقينا.
ما لست على استعداد
لفعله هو وضع حياة
فريقي على المحك بناءً
على مشاعر وكيل مبتدئ
التي تفترض باستمرار
أنها تعرف أفضل.
هذه هي الطريقة
التي يتأذى بها الناس.
الآن ، سنحقق في
زاوية المؤامرة بدونك.
اجمعي نفسك وانطلقي إلى هناك.
♪♪
ما اسمه؟
هل هو تحقيق مستمر؟
كلاريس ، هل يمكنك
تزويدنا بمزيد من التفاصيل؟
♪♪
لقد نشأت في مقاطعة كاناواه
، فيرجينيا الغربية.
وعندما كان عمري
حوالي 8 سنوات ، حاول
أحد أعضاء مجلس إدارة
المدرسة حظر بعض الكتب.
كنت مجرد طفله ، لكنني
ذهبت إلى القس وسألته ،
"قصص من تستحق روايتها؟"
"من يستحق الاستماع؟"
فقال: "لا تدع أحدًا
يقرر ذلك نيابة عنك".
VACAP الليلة ، بفضل شرطة المترو وفرقة
، حصلنا على الرجل ،
الرجل الذي قتل أنجيلا بيرد ،
تيس لافتي ، ساندرا بيشوب ،
وحاولوا قتل ريبيكا كلارك شيرمان.
كلاريس!  هل يمكنك
تحديد القاتل المتسلسل لنا؟
ما اسمه؟
أنجيلا بيرد ، تيس
لافتي ، ساندرا بيشوب ،
وريبيكا كلارك شيرمان...
أسمائهم أكثر أهمية.
ولم يكونوا ضحايا
عشوائيين لقاتل متسلسل.
ماتوا وهم يحاولون رواية قصة.
قصة لم تنته بعد.
لم يكن هذا قاتل متسلسل؟
هل هو تحقيق مستمر؟
هل ستبقى في واشنطن
بدوام كامل يا كلاريس؟
أتمنى أن أكون وفقت في الترجمة
@obaidaljizani تويتر
سأكون هنا حتى نغلق الكتاب.
أتمنى أن أكون وفقت في الترجمة
@obaidaljizani تويتر
أتمنى أن لا تبخلوا علي
بملاحظاتكم
عبيد الجيزاني
obaidaljizani@outlook.com
@obaidaljizani تويتر